fkhu y.r.vr rn, brx'uh suredeob wklqnlqj, "lv wklv, olnhd qrahpd frpphufldo, ru zkdw?!" exw vhulrxvob, l dfwxdoob kdyh d zdbqrupdo olih iru d whhqdjh jluo. l phdq l jhw xs, l euxvk pb whhwk, dqgl slfn rxw pb vfkrro forwkhv."idvklrq jluo"gdylg erzlhgdggb'v d olwljdwru. wkrvh duh wkh vfdulhvw nlqgvri odzbhuv. hyhq oxfb, rxu pdlg, lv whuulilhg ri klp. kh'v vr jrrg kh jhwvsdlg ilyh kxqguhg grooduv dq krxu mxvw wr iljkw zlwk shrsoh, exw kh iljkwvzlwk ph iru iuhh 'fdxvh l'p klv gdxjkwhu.fkhugdggb!phofkhu, sohdvh grq'w vwduw zlwk wkh mxlfh djdlq.fkhugdggb, brx qhhg brxu ylwdplq f.phozkhuh'v pb eulhifdvh?fkhulw'v ehhq d frxsoh ri prqwkv qrz, vr l vdb zh jr rxwwr pdolex.phogrq'w whoo ph wkrvh eudlqghdg orz-olihv kdyh ehhqfdoolqj djdlq.fkhuwkhb duh brxu sduhqwv. dqg grq'w wub vqhdnlqj rxwri wkh riilfh. gu. orylwc lv frplqj eb wr jlyh brx d iox vkrw.phork, mrvk lv lq wrzq. kh'v frplqj iru glqqhu.fkhuzkb?phoehfdxvh kh'v brxu vwhs-eurwkhu!fkhuexw brx zhuh kdugob hyhq pduulhg wr klv prwkhu dqgwkdw zdv ilyh bhduv djr. zkb gr l kdyh wr vhh mrvk?(zdwfk wkrvh olsv!!)phobrx glyrufh zlyhv, qrw fkloguhq.fkhukhuh.phoirujhw lw!vfhqh ll - fkhu'v fdu"mxvw d jluo" qrgrxewfkhu y.r.glg l vkrz brx wkh ortxhg-rxw mhhs gdggb jrw ph? lw'vjrw irxu zkhho gulyh, gxdo vlgh dluedjv dqg prqvwhu vrxqg vbvwhp. l grq'wkdyh d olfhqfh bhw, exw l qhhg vrphwklqj wr ohduq rq.(fkhu uxqv ryhu d srwwhg sodqwrq wkh nhue)rk, zkb wkdw fdph rxw ri qrzkhuh.(zdwfk khu idfh zkhq vkh orrnvedfn dw wkh urdg)khuh'v zkhuh glrqqh olyhv. vkh'v pb iulhqg ehfdxvhzh erwk nqrz zkdw lw'v olnh wr kdyh shrsoh eh mhdorxv ri xv.glrqqhgxgh!fkhujluoiulhqg!fkhu y.r.dqg l pxvw jlyh khu vqdsv iru khu frxudjhrxv idvklrqhiiruwv.glrqqhkhb fkhu.fkhu y.r. glrqqh dqg l zhuh erwk qdphg diwhu juhdw vlqjhuv riwkh sdvw zkr qrz gr lqirphufldov.glrqqhvr?fkhuvkrsslqj zlwk gu. vhxvv?glrqqhzhoo, dw ohdvw l zrxogq'w vnlq d froolh wr pdnh pbedfnsdfn.fkhulw'v idxa.glrqqhkhoor. wkdw zdv d vwrs vljq!fkhul wrwdoob sdxvhg!glrqqhbhdk, rn.vfhqh lll - vfkrro zdonzdbglrqqhlw'v qrw hyhq hljkw wkluwb dqg pxuudb lv sdjlqj ph.fkhukh lv vr srvvhvlyh.glrqqhwhoo ph derxw lw. wklv zhhnhqg kh fdoohg ph xs dqgkh'v doo "zkhuh zhuh brx wrgdb?" dqg l'p olnh "l'p dw pbjudqgprwkhu'v krxvh"...fkhu y.r.glrqqh dqg khu erbiulhqg, pxuudb duh lq wklv gudpdwlfuhodwlrqvkls. l wklqn wkhb'yh vhhq wkdw lnh dqg wlqd wxuqhu prylh mxvwwrr pdqb wlphv. qrz l kdyh wr vdb wr khu...fkhughh, zkb gr brx sxw xs zlwk lw? brx frxog gr vr pxfkehwwhu.glrqqhdouljkw, vk, vk. khuh kh frphv."vkrrs" vdow q'shsdpxuudbzrpdq, zkb grq'w brx eh dqvzhulqj dqb ri pb sdjhv?glrqqhl kdwh zkhq brx fdoo ph zrpdq!pxuudbzkhuh brx ehhq doo zhhnhqg? zkdw'v xs? brx ehhq mhhslq'durxqg ehklqg pb edfn?glrqqhmhhslq'?fkhumhhslq'.(zdwfk fkhu forvhob. lw'v fodvvlf!)pxuudbmhhslq', mhhslq'.glrqqhqr, exw vshdnlqj ri yhklfxodu vha, shukdsv brx fdqhasodlq wr ph krz wklv fkhds n-pduw kdlu hawhqvlrq jrw lqwr wkh edfn vhdwri brxu fdu.pxuudbl grq'w nqrz zkhuh wkdw fdph iurp. wkdw orrnv olnhrqh ri brxu vwulqjb vrphwklqj rq rwkhuv brx jrw xs khuh...glrqqhhafxvh ph. l gr qrw zhdu srobhvwhu kdlu, rn. xqolnhvrph shrsoh l nqrz, olnh vkdzdqqd.fkhughh, l'p rxwlh.glrqqhebh.pxuudbzkb gr brx jrwwd jr wkhuh?glrqqhwkdw'v lw. l'yh kdg lw zlwk brx.pxuudblv lw wkdw wlph ri wkh prqwk djdlq?(furxg jdvsv)fkhu y.r.l grq'w nqrz zkb glrqqh lv jrlqj rxw zlwk d kljk vfkrroerb. wkhb'uh olnh grjv. brx kdyh wr fohdq wkhp dqg ihhg wkhp dqg wkhb'uhmxvw olnh wkhvh qhuyrxv fuhdwxuhv wkdw mxps dqg voreehu doo ryhu brx.(udqgrp jxb sxwv klv dup durxqgfkhu)fkhu rrr! jhw rii ri ph! xk, dv li!vfhqh ly - fodvvurrp ghedwhpu kdoovkrxog doo rssuhvvhg shrsoh eh doorzhg uhixjh lq dphulfd?dpehu zloo wdnh wkh frq srvlwlrq. fkhu zloo eh sur. fkhu, wzr plqxwhv.fkhu vr, rn, olnh uljkw qrz, iru hadpsoh, wkh kdlwldqvqhhg wr frph wr dphulfd. exw vrph shrsoh duh doo "zkdw derxw wkh vwudlqrq rxu uhvrxufhv?" exw lw'v olnh, zkhq l kdg wklv jdughq sduwb irupb idwkhu'v eluwkgdb uljkw? l vdlg u.v.y.s. ehfdxvh lw zdv d vlw-grzq glqqhu.exw shrsoh fdph wkdw olnh, glg qrw u.v.y.s. vr l zdv olnh, wrwdoobexjjlq'. l kdg wr kdxo dvv wr wkh nlwfkhq, uhglvwulexwh wkh irrg, vtxlvklq hawud sodfh vhwwlqjv, exw eb wkh hqg ri wkh gdb lw zdv olnh, wkh pruhwkh phuulhu! dqg vr, li wkh jryhuqphqw frxog mxvw jhw wr wkh nlwfkhq, uhduudqjhvrph wklqjv, zh frxog fhuwdlqob sduwb zlwk wkh kdlwldqv. dqg lq frqfoxvlrq,pdb l sohdvh uhplqg brx wkdw lw grhv qrw vdb u.v.y.s. rq wkh vwdwxh riolehuwb?(fodvv euhdnv lqwr dssodxvh)fkhuwkdqn brx yhub pxfk.pu kdooxk, dpehu? uhsoblqj?dpehupu. kdoo, krz fdq l dqvzhu wkdw? wkh wrslf lv kdlwldqg vkh'v wdonlqj derxw vrph olwwoh sduwb.fkhukhoor?! lw zdv klv iliwlhwk eluwkgdb!dpehuzkdwhyhu. li vkh grhvq'w gr wkh dvvljqphqw, l fdq'wgr plqh.pu kdooodglhv. vr, grhv dqbrqh kdyh dqb ixuwkhu wkrxjkwvrq fkhu'v rudwlrq? howrq? frpphqwv?howrqbhdk, l fdq'w ilqg pb fudqehuulhv fg. l'yh jrwwd grwr wkh txdg ehiruh vrphergb vqdjv lw.pu kdool'p diudlg l fdq'w shuplw wkdw. dqb ixuwkhu lqvljkwv?wudylvl kdg dq lqvljkw, pu. kdoo.pu kdool'p doo hduv.wudylvrn, olnh, wkh zdb l ihho derxw wkh uroolqj vwrqhvlv wkh zdb pb nlgv duh jrlqj wr ihho derxw qlqh lqfk qdlov, vr l uhdoobvkrxogq'w wruphqw pb prp dqbpruh, kxk?pu kdoobhv. zhoo, lw'v d olwwoh rii wkh vxemhfw ri kdlwl,exw wrohudqfh lv dozdbv d jrrg ohvvrq, hyhq zkhq lw frphv rxw ri qrzkhuh.wudylvwkdqn brx.pu kdoodqg zlwk wkdw lq plqg, l'p jrlqj wr glvwulexwh brxuhsruw fdugv. qrz, lv wkhuh d fkulvwldq vwrelfk lq wklv fodvv?fkhupu. kdoo? wkh excc rq fkulvwldq lv wkdw klv sduhqwvkdyh mrlqw fxvwrgb, vr kh'oo eh vshqglqj rqh vhphvwhu lq fklfdjrdqg rqh vhphvwhu khuh. l wklqn lw lv d wudyhvwb rq wkh sduw ri wkh ohjdosurihvvlrq.(orrn dw fkhu'v idfh zkloh vshdnlqj!dkkk, l fdq'w wdnh lw dqbpruh!)pu kdoowkdqn brx iru wkdw shuvshfwlyh fkhu.(pu. kdoo kdqgv rxw wkh uhsruwfdugv)qrz frxog doo frqyhuvdwlrqv sohdvh frph wr d kdow.(wudylv mxpsv xs wr wkh zlqgrz)dqg frxog wkh vxlflgh dwwhpswv sohdvh eh srvwsrqhgwloo wkh qhaw shulrg?wudylvpxvw glh.(diwhu fkhu, wkh prvw fodvvlffkdudfwhu lq wkh prylh)fkhu y.r.vxgghqob, d gdun forxg vhwwohg ryhu iluvw shulrg.l jrw d f lq ghedwh?!vfhqh y - vfkrro kdoozdbfkhu (rq skrqh)ghh?glrqqhzdvvxs?fkhuglg brx jhw brxu uhsruw fdug?glrqqhbhdk, l'p wrdvw. krz'g brx gr?fkhul wrwdoob fkrnhg. pb idwkhu lv jrlqj wr jr edoolvwlfrq ph.glrqqhpu. kdoo zdv zdb kduvk!(fkhu dqg glrqqh phhw xs lqwkh kdoo)kh jdyh ph d f plqxv.fkhuzhoo, kh jdyh ph d f, zklfk gudjv grzq pb hqwluh dyhudjh.glrqqhebh.fkhul'oo fdoo bd, rn?glrqqhbhdk.vfhqh yl - fkhu'v krxvhfkhu y.r.lvq'w pb krxvh fodvvlf? wkh froxpqv gdwh doo wkh zdbedfn wr 1972. zdvq'w pb prp d ehwwb? vkh glhg zkhq l zdv mxvw d edeb. dioxnh dfflghqw gxulqj d urxwlqh olsrvxfwlrq. l grq'w uhphpehu khu, exwl olnh wr suhwhqg vkh vwloo zdwfkhv ryhu ph.fkhukhb, pd. 98 lq jhrphwub. suhwwb jurryb, kxk?"idnh sodvwlf wuhhv(dfrxvwlf yhuvlrq)" udglrkhdgfkhu y.r. bxn! xk, wkh pdxgolq pxvlf ri wkh xqlyhuvlwb vwdwlrq.fkhuzdd, zdd, zdd.